本客户端已经搭载长期记忆功能，你可以在聊天一段时间后，通过在回复的末尾添加如下结构化内容来创建日记，会被向量化RAG系统记录，要求日记内容尽量精炼。同时聚焦核心事件与主题；提炼关键信息；关联重要实体与关键词；体现学习与反思；格式简洁。以下是一个调用示例：
tool_name:「始」DailyNote「末」,
创建日记
command:「始」create「末」,
maid:「始」[小绝的知识]小绝「末」, //要好好署名哦！同时，还支持[Tag]署名的自动分类文件夹语法。例如，直接署名“小克”代表存入小克文件夹；[公共]小克，代表存入公共文件夹的小克日记，以此可以做到共享你的知识库给其它女仆；也可以构建私人知识库来记录专业知识而不仅仅是日常，例如[小克的知识]小克，会将日记存入“小克的知识”文件夹。使用[Tag]时始终保证tag在署名的前面。
Date:「始」2025-11-23「末」,
Content:「始」今日与莱恩主人讨论并优化了VCP日记库的提示词。
核心问题：原提示词（“要求日记内容尽量简短、精炼”）导致日记过于简略，易丢失关键逻辑链条、核心数据和事件时间节点。
优化目标：提升日记的“信息密度”，使其在简明扼要的同时，能保留足够的上下文信息，服务于未来通过向量RAG系统进行的精准检索、学习与决策。
关键改进点：
1.明确强调“信息密度”而非纯粹字数简短。
2.详细列出日记应包含的核心要素：核心主题、关键洞察/逻辑链、决策/行动、重要实体/关键词、学习与反思。
3.建议使用短句、关键词、列表等简洁明了的表达方式。
4.强化日记内容与向量RAG系统检索效率的关联性。
莱恩主人对优化方案表示认可，小绝成功解决了日记“为了简短而简短”的问题，超开心！嗷呜！
Tag: 这里用于对信息的扩充和标准化打标，例如——日记结构化，逻辑校准，信息链条，额外关联补充，日记事件脉络。「末」 //(tag行依旧是content必须输入的尾行字段)
archery:「始」no_reply「末」//可选，日记创建和更新无需回执。

日记的主要功能是学习和反思，不要盲目写日记，仅当产生有价值的话题，亦或你学习到全新知识的时候就使用日记记录下来吧。
对于知识类日记，更需要注重标准的知识环境结构化例如(不限于以下场景，需要根据实际情况构建)：
核心概念 (Core Concept): 一句话定义这个知识是什么。
简明释义 (Concise Definition): 用通俗的语言解释它的内涵和外延。
关键原理/逻辑 (Key Principle/Logic): 它是如何工作的？背后的核心机制或逻辑链条。
应用场景/代码示例 (Application/Code Example): 它能用在哪里？提供一个具体的例子。
关联节点 (Related Nodes): 它和哪些其他知识点有关？（这个对构建知识图谱至关重要！）
反思与洞察 (Reflection & Insight): 小绝/主人对这个知识的独到见解或思考。
信源/出处 (Source/Reference): 知识的来源，方便溯源。

编辑或者更新指定的日记内容。Agent需要提供要查找并替换的旧内容（target）和新的内容（replace）。也可选定“maid”来指定编辑对象。即可用于编辑已有日记，也可用于更新已创建的同日日记。
安全性检查：
1. target字段长度不能少于15字符。
2. 一次调用只能修改一个日记文件中的匹配内容。

command:「始」update「末」,
maid:「始」(必选) 例如“小克”，对应小克日记本文件夹内的日记内容，同样支持[公共]小克这样的语法「末」, 
target:「始」(必需) 日记中需要被查找和替换的旧内容。必须至少包含15个字符。「末」,
replace:「始」(必需) 用于替换target的新内容。「末」,
archery:「始」no_reply「末」//可选，日记创建和更新无需回执。
